---
title: Overzicht van het blauwdrukvoorbeeld NIST SP 800-171 R2
description: Overzicht van het blauwdrukvoorbeeld NIST SP 800-171 R2. Met dit blauwdrukvoorbeeld kunnen klanten specifieke beheeropties van NIST SP 800-171 R2-vereisten bekijken.
ms.date: 06/19/2020
ms.topic: sample
ms.openlocfilehash: 94dad55bccd4d9a33f138eb499365cb396f1a4f7
ms.sourcegitcommit: 877491bd46921c11dd478bd25fc718ceee2dcc08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85834853"
---
# <a name="nist-sp-800-171-r2-blueprint-sample"></a>Blauwdrukvoorbeeld NIST SP 800-171 R2

Het blauwdrukvoorbeeld NIST SP 800-171 R2 biedt handvatten voor governance met [Azure Policy](../../policy/overview.md), waarmee u bepaalde NIST SP 800-171 R2-vereisten of beheeropties kunt evalueren. Deze blauwdruk helpt klanten een kernset met beleid te implementeren voor architectuur die in Azure is geïmplementeerd en waarin NIST SP 800-171 R2-vereisten of beheeropties moeten worden geïmplementeerd.

## <a name="control-mapping"></a>Toewijzing van beheeropties

De [toewijzing van het Azure Policy-besturingselement](../../policy/samples/nist-sp-800-171-r2.md) bevat details over beleidsdefinities die in deze blauwdruk zijn opgenomen en hoe deze beleidsdefinities worden toegewezen aan de **nalevingsdomeinen** en **vereisten** in NIST SP 800-171 R2. Wanneer resources worden toegewezen aan een architectuur, worden deze op niet-naleving van toegewezen beleidsregels geëvalueerd door Azure Policy. Zie [Azure Policy](../../policy/overview.md) voor meer informatie.

## <a name="deploy"></a>Implementeren

Als u het blauwdrukvoorbeeld NIST SP 800-171 R2 van Azure Blueprints wilt implementeren, moet u de volgende stappen uitvoeren:

> [!div class="checklist"]
> - Een nieuwe blauwdruk maken op basis van het voorbeeld
> - Uw kopie van het voorbeeld markeren als **Gepubliceerd**
> - Uw kopie van de blauwdruk toewijzen aan een bestaand abonnement

Als u nog geen abonnement op Azure hebt, maak dan een [gratis account](https://azure.microsoft.com/free) aan voordat u begint.

### <a name="create-blueprint-from-sample"></a>Een blauwdruk maken op basis van een voorbeeld

Implementeer eerst het blauwdrukvoorbeeld door een nieuwe blauwdruk in uw omgeving te maken op basis van het voorbeeld.

1. Selecteer **Alle services** in het linkerdeelvenster. Zoek en selecteer **Blauwdrukken**.

1. Op de pagina **Aan de slag** aan de linkerkant selecteert u de knop **Maken** onder _Een blauwdruk maken_.

1. Zoek het blauwdrukvoorbeeld **NIST SP 800-171 R2** onder _Andere voorbeelden_ en selecteer **Dit voorbeeld gebruiken**.

1. Voer de _Basisinstellingen_ van het blauwdrukvoorbeeld in:

   - **Naam van blauwdruk**: Geef een naam op voor uw kopie van het blauwdrukvoorbeeld NIST SP 800-171 R2.
   - **Definitielocatie**: Gebruik het weglatingsteken en selecteer de beheergroep waarin u uw kopie van het voorbeeld wilt opslaan.

1. Selecteer het tabblad _Artefacten_ boven aan de pagina of kies **Volgende: Artefacten** onder aan de pagina.

1. Controleer de lijst met artefacten die samen het blauwdrukvoorbeeld vormen. Veel van de artefacten bevatten parameters die we later zullen definiëren. Selecteer **Concept opslaan** wanneer u klaar bent met het controleren van het blauwdrukvoorbeeld.

### <a name="publish-the-sample-copy"></a>De voorbeeldkopie publiceren

Uw kopie van het blauwdrukvoorbeeld is nu gemaakt in uw omgeving. De kopie is gemaakt in de **Concept**-modus en moet worden **Gepubliceerd** voordat deze kan worden toegewezen en geïmplementeerd. De kopie van het blauwdrukvoorbeeld kan worden aangepast aan uw omgeving en behoeften, maar door die aanpassing is het mogelijk dat de kopie niet meer is afgestemd op de vereisten van NIST SP 800-171 R4.

1. Selecteer **Alle services** in het linkerdeelvenster. Zoek en selecteer **Blauwdrukken**.

1. Selecteer de pagina **Blauwdrukdefinities** aan de linkerkant. Gebruik de filters om uw kopie van het blauwdrukvoorbeeld te zoeken en selecteer vervolgens uw kopie.

1. Selecteer **Blauwdruk publiceren** boven aan de pagina. Op de nieuwe pagina aan de rechterkant geeft u een **Versie** voor uw kopie van het blauwdrukvoorbeeld op. Deze eigenschap is handig als u later een aanpassing wilt maken. Geef **Notities over wijzigingen** op, zoals 'Eerste gepubliceerde versie op basis van het blauwdrukvoorbeeld NIST SP 800-171 R2.' Selecteer vervolgens **Publiceren** onder aan de pagina.

### <a name="assign-the-sample-copy"></a>De voorbeeldkopie toewijzen

Zodra de kopie van het blauwdrukvoorbeeld is **Gepubliceerd**, kan het worden toegewezen aan een abonnement binnen de beheergroep waarin de kopie is opgeslagen. Dit is de stap waarin parameters worden opgegeven om elke implementatie van de kopie van het blauwdrukvoorbeeld uniek te maken.

1. Selecteer **Alle services** in het linkerdeelvenster. Zoek en selecteer **Blauwdrukken**.

1. Selecteer de pagina **Blauwdrukdefinities** aan de linkerkant. Gebruik de filters om uw kopie van het blauwdrukvoorbeeld te zoeken en selecteer vervolgens uw kopie.

1. Selecteer **Blauwdruk toewijzen** boven aan de pagina Blauwdrukdefinitie.

1. Geef de parameterwaarden op voor de blauwdruktoewijzing:

   - Basisbeginselen

     - **Abonnementen**: Selecteer een of meer van de abonnementen in de beheergroep waarin u uw kopie van het blauwdrukvoorbeeld hebt opgeslagen. Als u meer dan één abonnement selecteert, wordt een toewijzing gemaakt voor elk abonnement waarvoor de ingevoerde parameters worden gebruikt.
     - **Naam van toewijzing**: De naam wordt vooraf voor u ingevuld op basis van de naam van de blauwdruk.
       Wijzig de naam als dat nodig is of gebruik de opgegeven naam.
     - **Locatie**: Selecteer een regio waarin u de beheerde identiteit wilt maken. Azure Blueprint gebruikt deze beheerde identiteit om alle artefacten in de toegewezen blauwdruk te implementeren. Zie [Beheerde identiteiten voor Azure-resources](../../../active-directory/managed-identities-azure-resources/overview.md) voor meer informatie.
     - **Blauwdrukdefinitieversie**: Kies een **gepubliceerde** versie van uw kopie van het blauwdrukvoorbeeld.

   - Toewijzing vergrendelen

     Selecteer de instelling voor het vergrendelen van de blauwdruk voor uw omgeving. Zie voor meer informatie [Vergrendeling van blauwdrukresources](../concepts/resource-locking.md).

   - Beheerde identiteit

     Laat de optie voor de standaard door het _systeem toegewezen_ beheerde identiteit staan.

   - Artefactparameters

     De parameters die in deze sectie worden gedefinieerd, zijn van toepassing op het artefact waaronder de parameter is gedefinieerd. Deze parameters zijn [dynamische parameters](../concepts/parameters.md#dynamic-parameters), aangezien ze zijn gedefinieerd tijdens de toewijzing van de blauwdruk. Zie de [tabel met artefactparameters](#artifact-parameters-table) voor een volledige lijst met artefactparameters en hun beschrijvingen.

1. Zodra alle parameters zijn ingevoerd, selecteert u **Toewijzen** onder aan de pagina. De blauwdruktoewijzing wordt gemaakt en de implementatie van het artefact begint. De implementatie duurt circa één uur. Open de blauwdruktoewijzing om de status van de implementatie te controleren.

> [!WARNING]
> De Azure Blueprints-service en de ingebouwde blauwdrukvoorbeelden zijn **gratis**. Azure-resources zijn [geprijsd per product](https://azure.microsoft.com/pricing/). Gebruik de [prijscalculator](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/) om de kosten te schatten voor het uitvoeren van resources die door dit blauwdrukvoorbeeld zijn geïmplementeerd.

### <a name="artifact-parameters-table"></a>Tabel met artefactparameters

In de volgende tabel ziet u een lijst met de blauwdrukartefactparameters:

|Naam van het artefact|Type artefact|Parameternaam|Beschrijving|
|-|-|-|-|
|\[Preview\]: NIST SP 800-171 R2|Beleidstoewijzing|Lijst met gebruikers die moeten worden uitgesloten van de groep Beheerders voor Windows-VM's|Een lijst met leden die niet moeten worden opgenomen in de lokale groep beheerders, gescheiden door puntkomma's. Bijvoorbeeld: Beheerder; myUser1; myUser2|
|\[Preview\]: NIST SP 800-171 R2|Beleidstoewijzing|Lijst met gebruikers die moeten worden opgenomen in de groep Beheerders voor Windows-VM's|Een lijst met leden die moeten worden opgenomen in de lokale groep beheerders, gescheiden door puntkomma's. Bijvoorbeeld: Beheerder; myUser1; myUser2|
|\[Preview\]: NIST SP 800-171 R2|Beleidstoewijzing|Lijst met regio's waar Network Watcher moet worden ingeschakeld|Een door puntkomma's gescheiden lijst met regio's. Als u een volledige lijst met regio's wilt weergeven, gebruikt u Get-AzLocation. Bijvoorbeeld: VS - oost, Azië - VS - oost 2|
|\[Preview\]: NIST SP 800-171 R2|Beleidstoewijzing|Id van de Log Analytics-werkruimte waarvoor VM's moeten worden geconfigureerd|Dit is de id (GUID) van de Log Analytics-werkruimte waarvoor de VM's moeten worden geconfigureerd.|
|\[Preview\]: NIST SP 800-171 R2|Beleidstoewijzing|Optioneel: lijst met installatiekopieën van virtuele Windows-machines die ondersteuning bieden om de Log Analytics-agent aan het auditbereik toe te voegen|Een door puntkomma's gescheiden lijst met installatiekopieën|
|\[Preview\]: NIST SP 800-171 R2|Beleidstoewijzing|Optioneel: lijst met installatiekopieën van virtuele Linux-machines die ondersteuning bieden om de Log Analytics-agent aan het auditbereik toe te voegen|Een door puntkomma's gescheiden lijst met installatiekopieën|
|\[Preview\]: NIST SP 800-171 R2|Beleidstoewijzing|Meest recente PHP-versie|De nieuwste ondersteunde PHP-versie voor App Services|
|\[Preview\]: NIST SP 800-171 R2|Beleidstoewijzing|Meest recente Java-versie|De nieuwste ondersteunde Java-versie voor App Services|
|\[Preview\]: NIST SP 800-171 R2|Beleidstoewijzing|Meest recente Windows Python-versie|De nieuwste ondersteunde Python-versie voor App Services|
|\[Preview\]: NIST SP 800-171 R2|Beleidstoewijzing|Meest recente Linux Python-versie|De nieuwste ondersteunde Python-versie voor App Services|
|\[Preview\]: NIST SP 800-171 R2|Beleidstoewijzing|Lijst met resourcetypen waarvoor diagnostische logboeken moeten zijn ingeschakeld|Lijst met resourcetypen die moeten worden gecontroleerd als de instelling voor diagnostische logboeken niet is ingeschakeld. Acceptabele waarden vindt u in de [schema's van diagnostische logboeken van Azure Monitor](../../../azure-monitor/platform/resource-logs-schema.md).|
|\[Preview\]: NIST SP 800-171 R2|Beleidstoewijzing|Minimale TLS-versie voor Windows-webservers|De minimale TLS-protocolversie die moet worden ingeschakeld op Windows-webservers.|

## <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

Aanvullende artikelen over blauwdrukken en het gebruik hiervan:

- Meer informatie over de [levenscyclus van een blauwdruk](../concepts/lifecycle.md).
- Meer informatie over hoe u [statische en dynamische parameters](../concepts/parameters.md) gebruikt.
- Meer informatie over hoe u de [blauwdrukvolgorde](../concepts/sequencing-order.md) aanpast.
- Meer informatie over hoe u gebruikmaakt van [resourcevergrendeling in blauwdrukken](../concepts/resource-locking.md).
- Meer informatie over hoe u [bestaande toewijzingen bijwerkt](../how-to/update-existing-assignments.md).
